Tipo de Semente: Batata-doce

Tempo de colheita: 
120 a 150 dias

Melhor período do ano:
Primavera - 21 de setembro a 21 de dezembro 
verão - 21 de dezembro a 20 de março

Região Nordeste: 
O plantio pode ser feito logo após o início das chuvas, normalmente entre 
fevereiro e abril.

Porcentagem de Eficácia:
Na Estação correta:
80% a 95%
Na Estação errada:
40% a 60%


Descrição:

A batata-doce (Ipomoea batatas) é uma planta tuberosa de clima tropical e subtropical, 
bastante cultivada em diversas partes do mundo, inclusive no Brasil, por seu valor 
nutricional e versatilidade culinária. Rica em carboidratos, fibras, vitaminas (como a vitamina A) 
e minerais, a batata-doce é uma excelente fonte de energia e tem sido utilizada tanto 
para o consumo humano quanto na alimentação animal.

Ao contrário de outras culturas que se plantam diretamente com sementes, a batata-doce 
é plantada principalmente por meio de mudas ou ramas, que são as partes vegetativas da 
planta que geram novos brotos e raízes. No entanto, ela também pode ser propagada através
de tubérculos inteiros ou cortados em pedaços.