Tipo de Semente: Feijão

Tempo de colheita: 
60 a 90 dias

Melhor período do ano:
Primavera - 21 de setembro a 21 de dezembro 
verão - 21 de dezembro a 20 de março
(período chuvoso no Nordeste).

Porcentagem de Eficácia:
Na Estação correta:
80% a 95%
Na Estação errada:
30% a 50% ou até menos que o previsto.


Descrição:

O feijão (Phaseolus vulgaris) é uma leguminosa bastante cultivada no Brasil e no mundo, 
sendo uma das principais fontes de proteínas na dieta de muitas populações.O ciclo de 
cultivo do feijão pode variar de acordo com o tipo de feijão, as condições climáticas
e a região, mas, de maneira geral, segue um padrão comum de germinação, crescimento, 
floração e colheita.