Tipo de Semente: Macaxeira

Tempo de colheita: 
270 a 365 dias

Melhor período do ano:
verão - 21 de dezembro a 20 de março
Região Nordeste: 
Plantio pode ser feito entre fevereiro e abril, com o início das chuvas.

Porcentagem de Eficácia:
Na Estação correta:
90% a 100%
Na Estação errada:
40% e 60%.


Descrição:

A macaxeira (ou mandioca-doce, também conhecida como aipim ou mandioca mansa em outras 
regiões do Brasil) é uma planta de raízes tuberosas que serve como base alimentar em 
várias partes do mundo, especialmente em regiões tropicais. Suas raízes são ricas em 
carboidratos, tornando-se uma excelente fonte de energia. Ao contrário da mandioca-brava, 
a macaxeira não possui altos níveis de ácido cianídrico (HCN), o que a torna segura 
para o consumo direto, após o cozimento.

O plantio da macaxeira é feito por meio de estacas (pedaços do caule da planta), não 
através de sementes. Estas estacas, quando enterradas no solo, criam raízes que se 
desenvolverão em novos tubérculos.