Tipo de Semente: Milho

Tempo de colheita: 
90 a 120 dias

Melhor período do ano:
Primavera - 21 de setembro a 21 de dezembro 
verão - 21 de dezembro a 20 de março
(período chuvoso no Nordeste).

Melhores meses para plantio: 
Outubro a dezembro (primavera-verão) 
fevereiro a março (safrinha)

Porcentagem de Eficácia:
Na Estação correta:
90% a 100%
Na Estação errada:
40% a 60%


Descrição:

O milho (Zea mays) é uma das principais culturas alimentares do mundo, sendo utilizado
tanto para consumo humano quanto para a alimentação de animais e produção de diversos 
derivados industriais. Ele é um grão altamente nutritivo, rico em carboidratos, vitaminas 
e minerais. O cultivo de milho é amplamente difundido no Brasil, devido às condições favoráveis
de solo e clima, e apresenta diferentes variedades, como milho de pipoca, milho doce, 
milho de campo, entre outros.